Hyun Joon is shocked and confused after encountering Seung Hee, who he thought was dead.
Hyun Jun nghĩ rằng Seung Hee đã qua đời nên khi thấy cô anh vô cùng hoảng hốt.
Hyun Joon finds out his parents were assassinated by Baek San after opening his confidential files.
Hyun Jun mở được văn kiện bí mật của Baek San lấy được từ NSS.
Meanwhile, Chul Young who finds his way to the terrorist hideout,
Từ đó biết được sự thực về việc bố mẹ bị ám sát bởi Baek San,
brings a mysterious briefcase...
sau khi biết được đại bản doanh của phần tử khủng bố... Chul Young mang theo một va li không rõ nguồn gốc đến thăm.
Something you cannot possibly imagine will take place in the middle of  Seoul.
Tại trung tâm Seoul sẽ phát sinh một chuyện mà anh không hề nghĩ đến.
Episode 12
Tập 12
Which side is it?
Là bên nào thế?
He should be in the parsonage*.
Ở phía cầu thang.
Run!
Nằm xuống!
Father.
Cha!
Hyun Joon.
Anh Hyun Jun.
Kim Hyun Joon has appeared at the scene.
Kim Hyun Jun xuất hiện tại hiện trường.
How did it go?
Thế nào rồi?
Kim Hyun Joon has appeared.
Kim Hyun Jun xuất hiện rồi.
Eliminate him.
Khử nó đi.
We have to get out of here quickly.
Chúng ta phải ra ngoài mau.
Hyun Joon.
Anh Hyun Jun.
Run!
Chạy mau!
It's Baek San.
Là Baek San.
Baek San killed him.
Là Baek San đã giết ông ấy.
It's me. How did it go?
Tôi đây. Thế nào rồi?
I failed. Two agents died.
Thất bại rồi ạ. 2 yếu viên chết.
Clean up the mess and withdraw.
Cậu hãy giải quyết gọn gàng rồi rút đi.
I have something to tell you.
Tôi có chuyện cần nói với ông.
Go ahead and say it.
Vậy cô cứ nói.
- Then I'll be heading out... - No.
- Vậy tôi ra ngoài trước... - Không cần.
Sa Woo, you have to listen to this also.
Anh Sa Woo cũng cần phải nghe.
Kim Hyun Joon is alive.
Kim Hyun Jun vẫn còn sống.
What do you mean by that?
Em nói thế là có ý gì?
Hyun Joon is alive.
Hyun Jun vẫn còn sống.
Team leader! The information that the Hungarian government sent already...
Đội trưởng! Văn kiện cơ quan tình báo Hungary đưa đến không phải là...
That was fabricated.
Đó là thông tin giả.
Someone fabricated it and put it in.
Có người đã rắp tâm đưa vào văn kiện đó.
The webcam picture of the one who intruded agent Jin Sa Woo's house...
Tấm ảnh người đó đã để lại khi đột nhập vào nhà anh Sa Woo.
The results of the analysis from the department of scientific investigations
Theo phân tích của phòng giám định hình sự
showed that it was a 74% match with Kim Hyun Joon.
người này ăn khớp với Kim Hyun Jun đến 74%.
Section chief Oh Hyun Kyu also mentioned...
Trưởng phòng Oh Hyun Kyu cũng đã nói khả năng là rất cao...
We can't determine Kim Hyun Joon is alive from just that.
Chỉ căn cứ vào điều này thì khó có thể kết luận Kim Hyun Jun vẫn còn sống.
I saw him directly.
Là tôi đã tận mắt nhìn thấy.
Saw him... where?
Tận mắt... ở đâu?
The terrorist I came face to face with in the confidential information storage...
Hôm NSS bị tấn công kẻ khủng bố đã đối mặt với tôi trong phòng tài liệu bí mật.
...that person was Hyun Joon.
...là Hyun Jun.
I have no doubt that it was Hyun Joon.
Thậm chí Hyun Jun đã giết tên khủng bố muốn bắn chết tôi.
Hyun Joon even saved me by killing the terrorist who was attacking me.
Chính là để cứu tôi.
I think Kim Hyun Joon, together with the terrorists,
Kim Hyun Jun cùng với bọn khủng bố
went inside the confidential information storage and opened up my storage.
đột nhập vào phòng tài liệu bí mật và xem các tài liệu bí mật của tôi.
Inside it, there's information about the death of Hyun Joon's parents...
Trong đó có tài liệu liên quan đến cái chết của bố mẹ Hyun Jun...
...and the fact that I am in IRIS.
...còn có tài liệu tôi thuộc tổ chức IRIS.
Did you remember who it was?
Anh có nhớ họ là ai không?
Now that even the father is dead,
Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt là lai lịch của tôi,
the only thing that can unravel my past is the voice.
có thể giải đáp được quá khứ của tôi, chỉ có âm thanh thôi.
I have to meet the voice
Tôi phải nghe âm thanh đó.
How?
Bằng cách nào?
I guess I should try to contact him first.
Hãy liên lạc trước rồi tính.
What are they doing inside?
Bên trong làm gì vậy?
I think that more men will arrive for the next stage of the plan.
Chuẩn bị cho tác chiến giai đoạn tiếp theo.
Since it'll be harder to act independently after they arrive,
Có thể sẽ có người mới gia nhập, có thêm bọn họ thì hành động càng khó khăn
we have to act fast before that happens.
nhất định phải làm xong trước lúc đó.
All right.
Tôi biết rồi.
Come in.
Vào đi.
They failed to eliminate Hyun Joon who showed up at the scene.
Bọn họ đã không giải quyết gọn Hyun Jun tại hiện trường.
What should we do now?
Tôi nên làm gì bây giờ?
Keep a close watch on Choi Seung Hee.
Hãy theo dõi Choi Seung Hee cho tôi.
Now that she knows Hyun Joon is alive,
Cô ta đã biết Hyun Jun còn sống,
she will attempt at anything to try to meet him.
chắc chắn sẽ tìm mọi biện pháp để tìm gặp Hyun Jun.
All this is happening because you failed to eliminate Hyun Joon in Hungary.
Tất cả những chuyện này đều do cậu thất bại trong việc giải quyết Hyun Jun tại Hungary đấy.
Take care of the matter without failure.
Lần này không được phép thất bại.
Yes, sir.
Vâng.
Did the list of asbestos factories come out yet?
Danh sách nhà máy fi-bro xi-măng đã chuẩn bị xong chưa?
Yes. The first filtered results that match the basic description is out, but there are too many.
Rồi ạ. Phù hợp yêu cầu cơ bản ạ. Đã sàng lọc được trong vòng đầu tiên, Nhưng rất nhiều đấy.
Sort it out again for the most probable locations.
Lọc thêm lần nữa. Chỉnh lý lại những nơi có khả năng cao nhất.
All right. I was just about to do that, anyway.
Được rồi. Tôi đang định bắt đầu làm đây.
What...? Do you have something else to tell me?
Chị còn ra chỉ thị gì nữa không ạ?
If you get the final results, show it to me first.
Đợi đến khi có kết quả cuối cùng, cậu mang đến cho tôi trước nhé.
Well, they told me the on-site investigations would be done
Điều tra hiện trường...
by section chief Park Sang Hyun and the tactical assault team,
là Park Sang Hyun và đội vũ trang phụ trách,
so I have to hand it to them first.
còn bảo em nếu có kết quả thì trực tiếp đưa đến đó.
There's something I need to check first.
Tôi có một chuyện cần xác nhận trước đã.
I'm depending on you.
Tôi nhờ đấy.
Did you search it up?
Cậu tìm ra chưa?
Yeah, but it's not that easy.
Ừ, nhưng hình như không dễ dàng như vậy.
The data manipulations weren't done on an individual computer.
Bản tài liệu đó không phải dùng máy tính cá nhân tạo nên đâu.
Then?
Vậy?
They connected directly from the terminal in the server room.
Là trực tiếp tạo trên server đấy.
Then we can check the log records of the server room.
Vậy thì kiểm tra lịch sử truy cập của server.
It's not that simple.
Chuyện này không đơn giản đâu.
You already know that in order to access the server room log records,
Cậu cũng biết rồi đấy, nếu muốn mở lịch sử truy cập server,
you need to have a clearance level of 1 or higher or get the director's permission,
cậu bắt buộc phải là cấp độ một trở lên, hoặc là phải có sự phê chuẩn của Cục trưởng.
but we can't do that right now.
Nhưng bây giờ chúng ta không thể xin phép Cục trưởng được.
Still, look for a way.
Vậy cậu hãy suy nghĩ tìm cách xem.
I definitely need to know who manipulated the server data.
Nhất định tớ phải biết rốt cuộc là ai làm.
Team leader Choi did?
Đội trưởng Choi?
Yes. She told me that after I get the final results for the asbestos factories...
Vâng. Đội trưởng nói khi nào có danh sách cuối cùng của nhà máy fi-bro xi-măng thì cho chị ấy xem trước.
What should I do?
Em phải làm thế nào ạ?
Listen to me carefully.
Cậu nghe tôi nói đây.
Team leader Choi Seung Hee isn't in the right state of mind right now
Đội trưởng Choi Seung Hee là vì hậu di chứng của sự kiện Kim Hyun Jun,
If you pass the final results to team leader Choi in her current state,
Nếu cậu đưa kết quả cuối cùng cho đội trưởng Choi trong tình trạng như vậy,
we don't know what she'll do. It might get dangerous.
thì ta không biết cô ấy sẽ gây ra chuyện gì. Thậm chí có thể gây nguy hiểm.
Then, should I report this to the higher-ups?
Vậy em... có cần báo cáo với cấp trên không?
No. I'll deal with it myself,
Không cần. Tôi sẽ liệu tình hình để xử lý,
so give me the final results when they're out.
chờ có kết quả cuối cùng hãy đưa trực tiếp cho tôi.
Yes, sir.
Vâng.
The north inspection team finished their work and headed back north today.
Hôm nay phái đoàn phía Bắc đã kết thúc toàn bộ lịch trình họ vừa khỏi hành về nước.
Ah. Were there any problems in the process?
Trong quá trình giám sát không phát hiện khác thường gì chứ?
No. It ended without much trouble.
Không có vấn đề gì, đã kết thúc thuận lợi ạ.
I think the scheduling for the north-south summit should be done in Pyeongyang.
Lịch trình hội đàm Jeong Sang song phương có thể phải thương thảo tại Bình Nhưỡng.
I think our presidential secretary should go to Pyeongyang.
Nếu Bình Nhưỡng thì trưởng phòng Thư ký phải đi một chuyến rồi.
Y-yes. I'll do that.
À, vâng. Tôi sẽ chuẩn bị ạ.
I'll put secretary Hong and director Baek San in the delegation.
Tôi sẽ đưa thư ký Hong và cục trưởng Baek của NSS cùng tham gia phái đoàn.
I have something to talk about with director Baek.
Tôi có chuyện cần nói với cục trưởng Baek.
Yes, sir.
Vâng.
How are the investigations on the terrorists going?
Việc điều tra phần tử khủng bố thế nào rồi?
We're putting in all our efforts but we haven't been able to unravel the truth of the situation.
Chúng tôi đã cố gắng hết sức, nhưng vẫn chưa có manh mối gì,
That is why I want to say...
vậy nên tôi muốn nói với ngài.
that it might be a good idea to talk this out in the national security meeting
Hay là thông báo việc này với hội nghị bảo vệ an toàn quốc gia,
and adjust the schedule for the summit...
sau đó dời lại lịch trình của hội đàm Jeong Sang.
I can't do that.
Tuyệt đối không được.
If word gets out about this situation,
Nếu sự kiện này truyền ra ngoài,
it is inevitable that the summit will be cancelled
chắc chắn hội đàm không những bị hủy bỏ,
and it will be the cause of mass confusion for the North-South relations.
mà còn gây phức tạp vô vùng trong quan hệ Nam Bắc.
That is what the people who took the detonator want and I will not submit to their will.
Đây chính là mục đích của kẻ đã đánh cắp linh kiện dẫn nổ. Tôi tuyệt đối không khuất phục trước bọn chúng.
The North-South summit is still on schedule.
Buổi hội đàm sẽ tiến hành theo kế hoạch.
Take care of this situation before then.
Trước đó, ông hãy giải quyết chuyện này.
Yes, sir.
Vâng.
I think an official from the South will come to discuss the details of the summit, sir.
Về chi tiết của lịch trình hội đàm Jeong Sang, đặc sứ của Nam Triều Tiên có thể sẽ đến Bình Nhưỡng.
Who?
Là ai?
I think it will be Presidential Secretary Jung Hyung Joon and the NSS Director, Baek San.
Chắc là trưởng phòng Thư ký Jung Hyung Jun và cục trưởng của NSS, Baek San.
Baek San?
Baek San?
Do you know him, sir?
Anh biết ông ta?
A long time ago, there was a time when I met him in Shanghai.
Trước đây, đã gặp một lần ở Thượng Hải.
Things are happening much faster than expected.
Sự việc đã phát triển nhanh hơn chúng ta dự liệu.
When the southern officials' visit is over, the summit will be held for sure.
Chờ chuyến thăm của phái đoàn Nam Triều Tiên kết thúc, hội đàm Jeong Sang sẽ trở thành sự thực như đã định.
Please do not worry.
Anh đừng lo.
That will never happen.
Chuyện như vậy tuyệt đối không phát sinh.
Team leader, I've transferred the data to the external network.
Đội trưởng, tôi đã lấy hết tất cả tài liệu rồi.
What data?
Tại liệu gì?
Section chief Park told me to hand over all the recent records of cases within Korea to you.
Trưởng phòng Park bảo tôi giao tất cả những biên bản của các sự kiện gần đây xảy ra trong nước cho chị.
Please tell me if you need anything more.
Nếu còn cần gì chị cứ nói với em.
All right.
Tôi biết rồi.
About the case number B10310-26 gun accident, why is it classified as a normal case?
Sự kiện B10310-26, là sự kiện bắn giết đó Tại sao lại liệt vào sự kiện bình thường?
I wonder why? I'm not sure about that either.
Chuyện đó ạ? Chuyện đó em cũng không rõ lắm.
Request the investigation records from the investigations department,
Xin biên bản điều tra của phòng quản lý
And transfer the case to our department.
sau đó chuyển quyền điều tra về đội chúng ta.
Yes, ma'am.
Vâng.
Michael!
Michael!
This here's a friend who goes to the same company.
Đây là đồng nghiệp cùng công ty của con ạ.
Hello, I'm Choi Seung Hee.
Chào cha, con là Choi Seung Hee ạ.
Welcome.
Chào con.
Isn't the list ready yet?
Vẫn chưa có danh sách sao?
It's coming out right now.
Bây giờ có đấy ạ.
I sorted it starting with the most probable one.
Em sắp xếp theo khả năng cao thấp đấy ạ.
Currently C24-03, the storage in Suk Soo district of Ahn Yang city, looks the most probable.
Bây giờ xem ra C24-03, kho Anyang Suksudongthe là kho có khả năng lớn nhất.
Good work.
Cậu vất cả rồi.
Send it to me first.
Cậu hãy gửi cái này cho tôi.
Yes, sir.
Vâng ạ.
The list is complete.
Danh sách đã hoàn tất.
We have to send in agents to investigate soon.
Sẽ cử yếu viên tiến hành điều tra ngay lập tức.
We must find it before the scene investigation begins.
Trước khi bắt đầu điều tra hiện trường chúng ta nhất định phải tìm ra chỗ đó.
For now, buy some time.
Còn giờ, hãy chờ đã.
Yes, sir.
Vâng ạ.
I found it, sir.
Đã tìm ra chỗ đó rồi ạ.
It's storage C24-03 in Suk Soo district of Ahn Yang, sir.
C24-03 Kho Anyang Suksudong.
All right.
Tôi biết rồi.
C24-03 Suk Soo district, Ahn Yang City, Kyung Ki county, unit 132
Đơn vị 132, hạt Kyung Ki, thành phố Ahn Yang, C24-03 quận Suk Soo,
What are you doing?
Anh làm gì vậy?
Oh. It's nothing much.
À. Không có gì.
Take a look at this.
Anh xem cái này.
What is this?
Đây là cái gì?
Did you know that Hyun Joon was raised in a children's home when he was little?
Anh biết thời bé Hyun Jun lớn lên trong cô nhi viện chứ?
Yeah, I heard.
Uh, anh có nghe nói.
The children's home that Hyun Joon lived in is in this church.
Cô nhi viện mà Hyun Jun lớn lên ở trong nhà thờ này.
There was a time when Hyun Joon told me he couldn't remember anything from his past
Anh Hyun Jun trước đây từng nói anh ấy không nhớ gì về quá khứ của mình
and went with me to visit a priest who raised him.
vì vậy đã đưa em đi gặp vị linh mục này.
That priest was murdered.
Linh mục này đã bị giết.
This case is definitely related to Hyun Joon.
Sự kiện này chắc chắn có liên quan đến Hyun Jun.
Let's just...go now.
Chúng ta đi thôi.
The Father must've known something. That's why he was murdered.
Nhất định cha đã biết điều gì. Nên mới bị giết.
There's nothing evident right now, don't get ahead of yourself.
Bây giờ vẫn chưa có chứng cứ xác thực, em không nên đoán bừa.
No. It just became more evident.
Không. Em khẳng định chắc chắn.
Hyun Joon is alive and he's back...
Hyun Jun vẫn còn sống và đã quay về.
...and someone doesn't want that.
...và có người đã không muốn điều đó.
Hyun Joon is in danger. We have to find him first.
Anh Hyun Jun sẽ gặp nguy hiểm. Chúng ta phải tìm thấy anh ấy trước.
If you're right, then Hyun Joon is a terrorist who infiltrated the NSS.
Nếu điều em nói là đúng vậy thì Hyun Jun là phần tử khủng bố đã xâm nhập vào NSS.
What do you want to do by meeting him?
Vậy em gặp Hyun Jun để làm gì nữa cơ chứ?
He must have his own circumstances.
Anh ấy nhất định có nỗi khổ của mình.
Choi Seung Hee!
Choi Seung Hee!
I have to uncover the conspiracy that made Hyun Joon like that!
Rốt cuộc là âm mưu gì đã biến Hyun Jun thành ra như vậy! Tôi phải vạch trần nó.
Do you know the reason why the terrorists infiltrated the NSS?
Em có biết phần tử khủng bố đã xâm nhập vào NSS thế nào không?
They got away with the detonator that was being stored in the R&D room.
Bọn chúng đã lấy linh kiện dẫn nổ trong phòng RND đi.
That detonator is a device that becomes a nuclear weapon once combined with a saturated uranium piece.
Linh kiện đó chỉ cần kết hợp với uranium chắt lọc thể rắn thì có thể biến thành vũ khí hạt nhân.
Hyun Joon became one of the terrorists who have that nuclear bomb.
Hyun Jun là một trong những phần tử khủng bố có bom nguyên tử.
I'm also curious as to why Hyun Joon did that and it's driving me insane,
Anh cũng muốn biết tại sao Hyun Jun lại biến thành như vậy. Tôi thật sự muốn biết điều này đến phát điên lên.
but if we approach Hyun Joon recklessly right now, you and I both will be in danger.
nhưng bây giờ từ đâu xuất hiện một Hyun Jun thế này thì em và anh đều gặp nguy hiểm đấy.
Don't you... get what I'm saying?
Em vẫn không hiểu ý anh sao?
Can I meet you?
Có thể gặp mặt ngài một chút được không?
Do you have trust in me now?
Đã bắt đầu thấy tin tưởng tôi chưa?
I... am in Korea right now.
Tôi... bây giờ đang ở Hàn Quốc.
Where are you? I'll get to you.
Ở đâu? Tôi sẽ đến chỗ ngài.
I'll contact you again.
Tôi sẽ liên lạc với cậu sau.
Priest Raphael of 3 Christian Churches
[Linh mục Raphael của 3 nhà thờ Cơ đốc giáo.]
Don't move!
Đứng im!
No, I can't.
Không được.
You also know that they strengthened the security for the confidential information facility after that incident.
Sau sự việc đó thì hệ thống an toàn của phòng tài liệu mật đã được tăng cường rồi điều này cậu cũng biết mà.
You need the director's permission if you want to access the facility.
Nếu muốn tiếp cận với thiết bị bắt buộc phải được Cục Trưởng cho phép.
I know. That's why I'm asking you like this.
Tớ biết. Thế nên mới tìm đến nhờ cậu giúp mà.
Seung Hee.
Seung Hee à.
Hyun Joon was definitely searching for something in there.
Anh Hyun Jun rõ ràng là đang tìm cái gì ở chỗ đó.
I'm sure this is also related to the priest's death.
Điều này chắc chắn là có liên quan đến cái chết của Cha Shin.
I need to find out what that is.
Tớ muốn biết đó là cái gì.
I changed your clearance level,
Tớ vừa tăng cấp bậc của cậu lên,
so that you could go inside the confidential information facility.
giờ cậu có thể vào phòng tài liệu mật được rồi.
All right.
Tớ biết rồi.
I'll open up the files in the storage using a bypass.
Tớ sẽ quan sát cậu bằng camera.
It can't be long.
Nhưng mà cậu phải nhanh lên đấy.
Finish it in five minutes and come out.
Trong vòng 5 phút là phải xong và đi ra.
Thanks.
Cảm ơn.
Seung Hee, get out of there quickly.
Seung Hee à, ra ngoài mau.
What is this that you've done?
Rốt cuộc là cô bị làm sao thế hả?
Tell me what you were doing in there.
Cô nói xem ở đó làm gì hả?
I wanted to know why Kim Hyun Joon went in the confidential information facility.
Tôi muốn biết nguyên nhân Kim Hyun Jun vào phòng tài liệu mật.
Can't you comprehend the situation we're in?
Sao cô lại cứ không chịu hiểu tình hình là thế nào nhỉ?
How can I trust you with your job when you're driven by your personal emotions while we're in this turmoil?
Cô đến tình cảm cá nhân của mình cũng không điều khiển được. Bảo tôi tin tưởng giao cho cô việc này làm sao được?
From this point on, take your hands off all work and wait for new orders.
Bắt đầu từ bây giờ. Cô bỏ hết tất cả mọi việc lại, chờ lệnh.
Director!
Cục trưởng!
Go on out.
Đi ra đi.
Even if Choi Seung Hee had asked you to, you, section chief Yang, should've stopped her.
Cho dù Seung Hee có nhờ vả, thì cô cũng phải khuyên cô ta chứ.
How can you help her?
Sao lại giúp cô ta như thế?
I'm sorry, sir.
Tôi xin lỗi.
Sorry or not, be ready for the consequences.
Xin lỗi được cái gì, cô cũng chờ bị xử phạt đi.
Choi Seung Hee, why did she go into the confidential information facility?
Seung Hee nó, đòi vào phòng tài liệu mật làm gì?
Tell me!
Nói đi xem nào!
Seung Hee believes that the terrorist she encountered in the confidential information facility is Hyun Joon.
Seung Hee tin rằng phần tử khủng bố gặp trong phòng tài liệu mật là Hyun Jun.
What? What are you saying right now?
Cái gì? Cô nói thế là thế nào đấy?
How can someone who's dead show up in the confidential information facility?
Cậu ta chết rồi cơ mà. Sao có thể xuất hiện trong phòng tài liệu mật được.
Are you saying she saw a ghost or something?
Không lẽ cô ấy nhìn thấy ma à?
The information sent by the Hungarian government stating that Kim Hyun Joon died was fabricated within the NSS.
Bản tài liệu ghi chép của cục tình báo Hungary về cái chết của Hyun Jun là do nội bộ NSS tạo ra.
Who fabricated such a thing?
Ai có thể làm mấy thứ đó chứ?
You told me that the reason the terrorists were able to attack the NSS,
Phần tử khủng bố sở dĩ tấn công được vào NSS,
was because there was internal assistance, right?
chẳng phải là do trong nội bộ ta có nội gián còn gì?
I think that the same person who assisted the terrorists fabricated the information.
Tôi cảm thấy tên nội gián đó cũng chính là tên đã tạo ra tài liệu đó.
Who else knows of this?
Điều này còn ai biết nữa không?
Only me and Seung Hee know.
Chỉ có em và Seung Hee biết thôi.
You. Come see me.
Cô, đi theo tôi.
I heard why you went into the confidential information facility from section chief Yang.
Nguyên nhân cô đột nhập vào phòng tại liệu mật tôi đã nghe trưởng phòng Yang nói qua rồi.
Should I believe that?
Tôi có nên tin tưởng tôi không?
How can something like that happen?
Tại sao lại có chuyện này được?
It's hard enough believing he's alive, but how can he be with terrorists?
Việc cậu ta còn sống đã là khó tin được rồi? Sao lại nhập hội với phần tử khủng bố được cơ chứ.
Even I don't know that, why Hyun Joon did such a thing.
Tại sao Hyun Jun lại làm như thế, em cũng không rõ lắm.
Who else knows of this other than section chief Yang?
Còn ai biết chuyện này ngoài Trưởng phòng Yang nữa không?
I told the director and Sa Woo.
Em đã nói với Cục trưởng và Sa Woo rồi.
Don't spread it around anymore and stay quiet about it.
Không được mở rộng phạm vi này ra nữa nhé! Không được nói cho bất cứ ai nữa cả.
If what you say is true,
Nếu cô nói là sự thật, điều này chắc chắn
then there is a conspiracy  involved in this that you and I don't know about.
sẽ liên quan đến âm mưu nào đó mà 2 chúng ta đều không biết.
You get what I'm saying, right?
Cô chắc hiểu ý tôi chứ?
Follow me please.
Hai người theo tôi!
Cell phones and weapons.
Điện thoại và súng.
Please wait for a moment.
Cô hãy đợi ở đây.
Let us go.
Chúng ta đi thôi.
I'm sorry about priest Raphael's incident.
Trại trẻ mồ côi của Đức cha - Yoo Kwan Min.
Do you know the father?
Ông quen biết Đức cha khi nào?
I've seen him once a long time ago. At that time...
Trước đây rất lâu, gặp qua 1 lần. Lúc đó...
I tried to take you from the church, but failed because of Baek San's close surveillance.
Tôi muốn đưa cậu đi khỏi giáo đường, nhưng bởi sự theo dõi của Baek San, nên tôi đã thất bại.
Seeing as you visited the father again, you must've figured out a lot of things since then.
Tôi thấy cậu lại đi tìm Chul Young, xem ra thời gian này cậy đã thu hoạch không ít.
I've seen director Baek San's storage that was in the NSS's confidential information facility.
Tôi đã tìm thấy trong phòng tư liệu cơ mật nội bộ của NSS, những vụ án tối mật liên quan đến cục trưởng Baek San.
What were its contents?
Trong đó đã nói những gì?
They were cases Baek San was involved in.
Có tất cả những vụ án sự kiện mà Baek San can dự vào.
Among those was the death of my parents.
Trong đó bao gồm cái chết của cha mẹ tôi.
Is it true that Baek San killed my parents?
Baek San có thật là hung thủ sát hại cha mẹ tôi không?
What's the reason Baek San selected me?
Tại sao Baek San lại lựa chọn tôi?
I would like to get some fresh air.
Tôi muốn ra ngoài hít thở không khí một lát.
Gaeseong. Pyeongyang Munsahn
Gaeseong - Bình Nhưỡng.
Your parents and I participated in president Park Jung Hee's nuclear development project.
Cha mẹ cậu và cả tôi đã từng tham dự vào chính phủ của Tổng thống Park, triển khai hạng mục hạt nhân.
To be precise, I brought your parents into the nuclear arms research.
Nói một cách chuẩn xác, là tôi đã lôi kéo cha mẹ cậu vào việc khai triển hạng mục hạt nhân.
These two are the married couple, Kim Jong Gook and Im Yo Eun.
Đây là vợ chồng Kim Jong Gook và Im Yo Eun.
They're both nuclear physicists from MIT,
Hai vị đều là những nhà vật lý hạt nhân xuất thân từ MIT,
and they have the last core technology we require to realize our nuclear development.
hai vị triển khai nghiên cứu kỹ thuật hạt nhân đang đi vào giai đoạn cuối.
Your parents and I were long time friends.
Cha mẹ cậu và tôi là bạn thân của nhau.
At first, I alone participated in the nuclear development,
Lúc đầu, chỉ có tôi tham gia vào hạng mục phát triển hạt nhân
but as the nuclear development came to its final stages,
nhưng khi hạng mục phát triển hạt nhân đi vào giai đoạn cuối, để hoàn thành kế hoạch đang được trông ngóng này,
we needed your parents' abilities to complete the project.
tôi thật sự đã rất cần sự tham gia liên minh của cha mẹ cậu.
Then, after President Park's accident,
Sau đó, sau khi Tổng thống Park qua đời,
all those who had been involved in the nuclear development,
những nhân vật tham gia vào việc phát triển hạt nhân,
started getting eliminated in mysterious accidents.
đều bị một nhân vật ẩn danh tiến hành truy sát.
Your parents were sacrificed like that,
Cha mẹ cậu đã như thế mà hy sinh,
and I barely escaped with my life from that ordeal,
tôi may mắn thoát khỏi tai họa, chạy ra nước ngoài.
and spent all my life since then to uncover the truth behind this conspiracy.
Mang tinh lực cả đời của mình dốc vào việc vạch trần âm mưu này.
What is the truth you've uncovered?
Vậy ông đã tìm hiểu ra được chân tướng là gì chưa?
It is as you already know...
Thì giống như, những gì cậu biết...
IRIS.
IRIS.
What I'm saying is that in the background of this conspiracy...lies IRIS.
Sau lưng âm mưu này. Còn là một IRIS.
After finding that out, I had begun to gather forces to go against IRIS.
Lúc sau tôi mới biết được chân tướng này Tôi đã bắt đầu chiêu binh mãi mã đối phó với IRIS.
However, I was soon discovered by IRIS and those who worked alongside me were sacrificed.
Nhưng nhanh chóng bị IRIS phát hiện. Đại đa số những người cùng làm với tôi đều hi sinh.
Lastly, it was Hong Seung Ryong who escaped the North and tried to deliver the IRIS member list.
Sau đó, chạy ra khỏi Bắc Hàn vì để truyền ra ngoài danh sách của IRIS.
You asked me why Baek San selected you, right?
Cậu từng hỏi ta tại sao Baek San lại lựa chọn cậu?
You have a solitary mission.
Cậu có một nhiệm vụ cần phải đơn độc hoàn thành!
Baek San, having discovered my identity, thought that by using you,
Baek San sau khi biết được thân phận của tôi, đã nghĩ là lợi dụng cậu,
I would make a move because of the guilt I had felt towards the death of your parents.
thì có thể khiến cho tôi, người đã luôn dằn vặt hổ thẹn với cha mẹ cậu sẽ dừng hành động.
What is it?
Có việc gì không?
I must check to see if Kim Hyun Joon is safe.
Tôi phải xác nhận Kim Hyun Jun có an toàn không?
Please be seated.
Xin mời ngồi xuống.
Stop right there!
Đứng lại!
It's all right.
Không sao đâu!
I have the IRIS member list now.
Hiện giờ danh sách IRIS nằm trong tay tôi.
All we have left to do is to get Baek San and IRIS members who are working in Korea, isn't it?
Chỉ cần bắt được Baek San vẫn còn hoạt động tại Hàn Quốc thì IRIS không phải kết thúc sao?
That member list, isn't complete.
Danh sách đó, vẫn chưa hoàn thiện.
Do you remember when I told you that Baek San wasn't the end of IRIS?
Cậu còn nhớ, cậu đã từng hỏi tôi thượng cấp cao nhất của IRIS có phải là Baek San không?
It has much thicker, deeper roots.
Trên thực tế thì vẫn còn những gốc rễ ăn sâu mà ngay cả tôi cũng không biết hết.
If we don't eliminate those roots, then you and I won't have our true revenge.
Nếu như không thể triệt tiêu được gốc rễ này. Bất kể cậu hay tôi đều không thể báo thù được.
What should we do now?
Vậy thì tôi phải làm thế nào?
Do you know what it is that Park Chul Young's terrorist group you are currently working with, stole from the NSS?
Cậu hành động cùng với nhóm khủng bố của Park Chul Young cậu có biết bọn họ lấy đi cái gì từ NSS không?
I don't know.
Tôi không biết.
It is a super precision nuclear detonator that can detonate a nuclear rod.
Nó có thể dẫn tới phản ứng nhiệt hạt nhân. Là linh kiện dẫn nổ bom nguyên tử siêu tinh vi.
IRIS is preparing to terrorize Seoul with the nuke to stop the North-South summit.
IRIS vì muốn ngăn chặn hội đàm thường niên Nam Bắc hiện giờ đang mưu đồ đánh bom khủng bố tại Seul.
To stop the nuclear terrorism and find out the basis for all this is what you and I have to do.
Tổ chức ra sự kiện đánh bom khủng bố lần này, tìm ra chủ mưu đằng sau màn kịch này. Chính là việc cậu và tôi phải làm.
It's not so easy.
Đúng thật là không dễ dàng chút nào.
It seems like they aren't quite decided on this side.
Sao mà cảm thấy ý kiến vẫn có sự khác nhau thế?
Truthfully, it's the same with the South, isn't it?
Trên thực tế, phía Nam không phải là cũng như vậy sao?
Some members of the ruling party and the cabinet are against the idea.
Đừng nói là đảng Dân Chủ, ngay cả trong nội bộ phủ Nhà Xanh vẫn có tiếng nói phản đối mà.
How about director Baek? What is your opinion?
Vậy Cục trưởng Baek thì sao? Ý kiến của ông là gì?
Well, I am just putting all my efforts for the safety of the summit.
Tôi à, tất nhiên là tận lực đối với vấn đề an toàn của hội đàm thường niên.
You already know that the NSS does not make any political decisions.
NSS từ trước tới nay không phán đoán việc chính trị ông cũng biết mà.
"Doesn't make any political decisions," eh?
Không phán đoán việc chính trị?
They're saying they want to resume the meeting.
Phía họ đề nghị tiếp tục mở cuộc họp.
All right. let's go in.
Được. Vào thôi.
So then, we should decide on the place for the summit.
Vậy, chúng ta phải quyết định nơi diễn ra hội đàm.
How about we go with my idea of going to Seoul as to revisit it?
Thì theo như chúng tôi đề nghị từ ban đầu. Dựa vào phương thức thăm hỏi sẽ cử hành hội đàm tại Seoul thì Ngài thấy thế nào?
The place is Seoul and the date is of this era...
Địa điểm quyết định tại Seoul. Thời gian quyết định là trong năm nay.
Isn't that pushing it?
Liệu có vội vàng quá hay không?
Regarding safety, our side will do its best,
Nếu như là sự lo lắng về phương diện an toàn, Phía chúng tôi nhất định sẽ dùng hết toàn lực
and we are planning on accepting most of the North's suggestions.
Sẽ phối hợp mức độ cao nhất với đề nghị từ phía Bắc.
If you will put your best effort dealing with security issues,
Ông muốn rằng trên phương diện cảnh vệ có thể phối hợp với mức độ cao nhất?
then can we include 200 of our bodyguards at all times?
Vậy thì 200 yếu viên của tổng cục hộ vệ chúng tôi. Cùng được điều động vào trong ông có chấp nhận không?
In the first and second summit, the South had fifty bodyguards
Cuộc hội đàm thường niên hai bên hộ vệ của phía Nam chỉ được dưới 50 người.
and even they, according to the North's request were only armed with pistols.
Nhưng vẫn chiếu theo yêu cầu của phía Bắc, tất cả đều mang theo súng.
Why do you require so many bodyguards?
Vậy tại sao, lại cần nhiều nhân viên cảnh vệ đến thế?
I told you that Seoul is different from Pyeongyang,
Không phải tôi đã từng nói qua, phần lớn là qua con đường chuyên dụng,
that has its roads and even its windows under supervision.
nhưng xét tới độ an toàn phòng vệ của ngay khung cửa sổ, thì Seoul không có cách nào để so với Bình Nhưỡng đâu.
I don't know if they even want to hold the summit or not.
Không thể hiểu nổi họ rốt cuộc là muốn tiến hành hay không tiến hành hội đàm đây?
It feels as if they've gone past the point of making unreasonable requests,
Sự quá đáng này đã không tính đến
and they're forcing it on us now.
căn bản là họ đang miễn cưỡng chúng ta.
I was expecting them to make unreasonable requests in order to bluff
Để át bớt đi khí thế của đối phương
since I've heard about the first and second summit, but...
trong lần đàm phán lần này tôi cũng phải nghe ngóng sơ lược.
Won't it be difficult to hold a summit within this year?
Nếu trong năm nay tiến hành hội đàm, liệu có chút khó khăn nào không?
The president's will stands strong, and since we follow up with the other countries' security policies,
Ý chí kiên định của tổng thống, là để tăng cường thực lực phòng vệ nước ta, theo kịp một số nước,
we have to make it happen no matter what.
bất kể xảy ra chuyện gì, chúng ta đều phải đàm phán thỏa đáng.
I think they have something else in mind.
Tôi luôn cảm thấy họ hình như có cách nghĩ khác.
It could be that they're trying to avoid the discussion
Rất có khả năng là muốn tránh né kiến nghị
the president is trying to have about the nuclear weapons.
có liên quan tới hạng mục hạt nhân của tổng thống.
Summarize today's events and send it to the Blue House.
Cô hãy mang nội dung của buổi đàm phán hôm nay chỉnh lý lại rồi gửi báo cáo về Phủ Nhà Xanh đi.
Also check for the times when we'll be able to call the president.
Hãy xem thời gian nào có thể nói chuyện với tổng thống, thì xác định lại luôn đi.
Yes.
Vâng.
Team leader, you're also making it harder for us by doing this.
Đội trưởng, chị cứ thế này tụi em rất khó làm việc.
There was even an order from the director to prevent you from getting involved with this case.
Cục trưởng còn đặc biệt bàn giao lại sự việc lần này không cho phép chị nhúng tay vào.
You can't be here.
Chị không thể ngồi đây.
How's the current situation?
Hiện giờ điều tra được tới mức độ nào rồi?
We're still investigating the scene. About 10%...
Hiện giờ đang tiến hành điều tra hiện trường thôi.
Hey!
Này
Why not? The list was the team leader's idea, anyway.
Sao hả? Không phải cái danh sách này là do chính tổ trưởng nghĩ ra sao?
If you continue to be this way, we'll be in a difficult situation.
Nếu như chị cứ như thế này, thật sự bọn em rất khó làm việc.
Hey. Isn't that a bit too much?
Này, cậu không phải có chút quá đáng sao?
What? You should stop thinking about other things and wake up.
Đâu có, cô đừng có nghĩ lung tung, tỉnh táo lại đi.
You're Director Baek San, am I right?
Ông là Cục trưởng Baek San phải không?
They usually say you get sharper and wiser with age, but I guess it isn't true for everyone.
Mọi người đều nói rằng bước tới tuổi này rồi thì người ta càng thêm lão luyện và tinh thông. Xem ra cũng không hẳn là thế
If you get down to it, we're here because Hong Seung Ryong wasn't taken care of.
Vẫn không phải là vì xử lý chưa tốt vụ Hong Seung Ryong nên mới đi tới bước này ngày hôm nay.
I'm still young,
Tôi vẫn còn trẻ,
and I'm pretty sure it's not just our fault that Kim Hyun Joon escaped.
còn nữa đã để cho Kim Hyun Jun chạy thoát. Không phải tất cả đều là trách nhiệm của chúng ta sao?
I guess there shouldn't be any more mistakes like that again.
Tôi nghĩ rằng, sau này không nên để những sai lầm tương tự diễn ra nữa.
Even the main branch won't be so forgiving again.
Nếu tiếp tục như thế này, thượng cấp cũng sẽ không thể nhẫn nhịn thêm được nữa.
What's currently happening in South Korea...
Gần đây Nam Hàn đã xảy ra những chuyện đó...
...is that your work?
...là tác phẩm của anh sao?
Yes.
Vâng.
Will you really detonate a nuke in the middle of Seoul?
Ngài thật là, định đặt bom hạt nhân tại Seoul thật sao?
Since it's an order from above, there's nothing that can be done.
Đây là mệnh lệnh của cấp trên, tôi cũng không có cách nào từ chối được.
Please understand that I couldn't notify you before entering the NSS
Sự kiện này còn kéo theo cả NSS tôi đã không thể báo trước cho ông
to prevent the information from being leaked.
Ông đương quyền vẫn cần bảo đảm phương diện bảo an.
How far has it progressed?
Đã triển khai đến đâu rồi?
Right about now, the assembly of the detonator and the saturated uranium rod should be complete.
Hiện giờ, Uranium chắc chắn đã phối hợp hoàn tất với linh kiện dẫn nổ.
Before the summit, we should decide on the D-Day and carry out the plans.
Hiện giờ việc cần làm là chọn ra một ngày trước ngày hội đàm, rồi thực hiện kế hoạch này!
Among the South inspection team, there was someone who left without permission.
Trong sứ đoàn Nam Triều Tiên có người rời khỏi khách sạn.
Who was it?
Là ai?
It was Baek San, the director of NSS.
Baek San, Cục trưởng của NSS.
He's currently with minister Young Ki Eun.
Hiện giờ đang cùng ủy viên Young Ki Eun tiến hành hội kiến.
Shouldn't we find out why the two are meeting?
Rốt cuộc 2 người này tại sao lại gặp nhau? Anh không phải là cần biết hay sao.
You can't even bug that place. There's no way.
Căn bản ở đó là không có cách nào để nghe lén được.
Give out an order to keep a close watch on director Baek San.
Cậu chỉ thị xuống dưới, tiếp tục theo dõi sát hành động của Baek San.
Yes, sir.
Vâng.
Also, we're heading down to Seoul together with the South's inspection team.
Còn nữa, cần phải đi cùng sứ đoàn đặc nhiệm Nam Triều Tiên quay về Seoul.
We'll probably have to deal with the issue regarding bodyguards.
Trước thềm hội đàm chúng ta cần phải phụ trách về vấn đề hạt nhân của Seoul.
I understand.
Tôi biết rồi.
IRIS is preparing to terrorize Seoul with the nuke to stop the North-South summit.
IRIS vì muốn ngăn chặn hội đàm thường niên Nam Bắc hiện đang mưu đồ đánh bom tại Seoul.
To stop the nuclear terrorism and to find out the basis for all of this is what you and I have to do.
Để ngăn chặn sự kiện khủng bố này tìm ra chủ mưu đằng sau màn kịch này là những việc mà tôi và cậu phải làm.
Where's Cap'?
Đội trưởng đi đâu rồi?
He went out saying he's going to move that thing over there.
Nói là cần phải mang cái gì đấy đi đặt ở đâu đó rồi đi khỏi.
Where did he go?
Đi đâu?
I don't know that.
Làm sao mà tôi biết được.
That thing, you know what it is?
Vật đó, cậu có biết là gì không?
I don't know. Why is everyone so curious about that?
Tôi không biết. Tại sao mọi người ai cũng đều hiếu kỳ cái đó là gì đến thế chứ?
- Hey Hwang Soo. - Yeah.
- Anh. - Hwang Soo.
It's been a while.
Lâu lắm rồi không gặp.
What is it that we have to do?
Chúng ta phải làm những gì?
There's no need to hurry, since you'll get to know soon enough.
Không cần phải vội, sẽ nhanh chóng biết được thôi.
For now, get some rest.
Các cậu hãy nghỉ ngơi một lát đi.
Hey Jung In.
Jung In à.
Yeah.
Ừ.
- I'm sorry. - About what?
- Xin lỗi cậu. - Xin lỗi gì?
I heard you got punished because of me.
Nghe nói vì tớ mà cậu bị xử phạt.
Don't worry about it.
Không có gì phải lo đâu.
Hey Seung Hee, why don't you make an official report and investigate it?
Seung Hee à, cậu cũng đừng có như thế này nữa. Tốt nhất là viết báo cáo xin điều tra đi.
About the fabrication of the information from Hungary
Bao gồm cả việc ngụy tạo tài liệu Hungary nữa,
and if you're wondering about anything else,
nếu cậu cảm thấy chỗ nào có thể,
isn't it best to have the agency investigate the...
hãy để cho cục cùng tham gia điều tra.
No. I need to find Hyun Joon first.
Không. Mình phải tìm Hyun Jun trước đã.
If you find him, then what? What are you going to do by finding him?
Tìm thấy rồi thì sao đây? Tìm thấy rồi cậu sẽ thế nào?
If it really was Hyun Joon you met in the confidential information facility,
Như cậu nói, nếu người cậu thấy trong phòng tài liệu cơ mật là Hyun Jun.
then he's a terrorist right now.
thì hiện giờ anh ta là phần tử khủng bố rồi.
An enemy who attacked the NSS and killed our comrades.
Là kẻ địch tấn công NSS giết hại đồng nghiệp của chúng ta.
That's why I'm saying I need to meet him.
Thế nên tớ càng phải gặp được anh ấy.
Why is he back as a terrorist?
Rốt cuộc là tại sao?
What exactly happened to him?
Lại xuất hiện vào thời điểm này? Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra với anh ấy?
Then I can't help you any longer.
Tớ chẳng thể giúp gì cho cậu được nữa rồi.
You help yourself.
Cậu hãy tự lo mọi việc nhé.
- Section chief. - What is it?
- Trưởng phòng. - Việc gì thế?
I'm going to use the computer for a second.
Cháu dùng máy tính của bác một lát nhé.
Why use mine when you have yours?
Của cô sao không dùng mà lại dùng của tôi?
You know the situation I'm in.
Chú cũng biết tình hình của cháu mà.
Use it quietly and go.
Thế thì nhanh lên rồi đi nhé.
All right.
Vâng.
There's no one, sir.
Không có ai ở đây hết thưa sếp.
- What's next? - It's in Bucheon, sir.
- Tiếp theo là ở đâu? - Ở Bucheon ạ.
Move out.
Di chuyển.
Was there any word from the site of action?
Bên hiện trường đã điện thoại về chưa?
They're still investigating, sir.
Vẫn đang điều tra ạ.
Yeah. Did you find anything?
Ừ. Đã điều tra được gì chưa?
No. There wasn't anything, sir.
Chưa ạ. Vẫn chưa tìm ra gì cả.
How many are there left?
Còn bao nhiêu chỗ nữa?
The next one is the last.
Chỉ còn địa điểm cuối cùng thôi ạ.
All right. Report to me right away if you're done.
Được rồi. Khi nào kết thúc thì báo cáo ngay nhé.
Yes, sir.
Vâng.
- Section chief. - What is it again?
- Trưởng phòng ơi. - Chuyện gì nữa đây?
Could you log in for me so I can connect to the satellite server?
Đăng nhập vào server hình ảnh vệ tinh giúp cháu được không?
Even satellites? Man, you're really annoying me.
Còn muốn dùng cả vệ tinh cơ à? Yah, cô đúng thật là phiền phức quá đáng đấy nhé!
I'm sorry.
Cháu xin lỗi.
What are you searching for?
Cháu đang tìm cái gì thế?
An asbestos storage.
1 kho khoáng chất miăng.
There was one place missing from the list.
Có một nơi đã bị lọc khỏi danh sách rồi.
So it had been processing actinolite, the distance and size seem to fit.
Cự li với lại quy mô thích đáng hơn.
It's a place that was abandoned after it was shut down in the year 2005.
Sau khi bị đổ năm 2005 thì phế bỏ luôn.
Please take a look at this.
Chú nhìn cái này xem này.
It looks like a small transport truck to me.
Cái này, có vẻ như là dùng để chở người thì phải.
Thanks for letting me use the computer.
Cảm ơn chú cho cháu dùng máy tính.
If you increase the search perimeter from Seoul to nationwide, how many results do you get?
Nếu mở rộng phạm vi điều tra từ thủ đô đến địa phương thì sẽ tăng bao nhiêu đối tượng điều tra?
Even if we're looking at a minimum, there's still more than 70.
Ít nhất cũng phải 70 chỗ.
The area will be a lot bigger so it'll increase the time it takes for investigations, too.
Khu vực điều tra rộng hơn thì thời gian chắc phải tăng lên mấy lần nữa đấy ạ.
There's no time, but we're not getting anywhere.
Vốn đã chẳng có bao nhiêu thời gian rồi. Sự việc càng ngày càng phức tạp.
For now, use satellite images to reduce the number of results as much as possible.
Cố gắng hết mức thu gọn danh sách đi.
Did something happen?
Có chuyện gì thế này?
Just a moment ago section chief Oh Hyun Kyu was connected to the satellite server.
Trưởng phòng Oh Hyun Kyu vừa đăng nhập server hình ảnh vệ tinh.
Check to see what he did.
Kiểm tra xem ông ấy đăng nhập để làm gì.
Changri gopu 2421 5427.
Changri gopu 2421 5427.
It looks like some sort of a storage, sir.
Hình như là kho gì đó.
The location is Suk Soo district in Ahn Yang city.
Vị trí ở gần Ahn Yang thuộc Suk Soo.
Is it on the list by any chance?
Trong danh sách có tên chỗ này không?
List no. c24-03...
Số danh sách c24-03.
It's in the low level data because the probability is low.
Nó thuộc danh sách khả năng thấp nhất.
What?! I'm busy. Jeez!
Cái gì? Tôi đang bận chết đi đây nè.
Where are you now?
Cậu đang ở đâu?
I'm still investigating, sir.
Vẫn đang điều tra ạ.
I'm sending the information about the location right now, so take the tactical assault team there.
Tôi sẽ gửi cho cậu một địa chỉ. Cậu đem một đội vũ trang đến đó xem sao.
It's in Suk Soo district, Ahn Yang.
Ở Ahnyang Sukmundong.
I think there's something this time, so tell them not to let their guard down.
Có lẽ ở đó sẽ có khả năng đấy. Bảo mọi người đề phòng cảnh giác cao.
Yes, sir.
Vâng.
Is something the matter, sir?
Có việc gì vậy ạ?
No. Continue the investigation.
À không. Cứ tiếp tục kiểm tra đi.
Yes, sir.
Vâng.
Jin Sa Woo
Jin Sa Woo
The location has been discovered.
Vị trí bị phát hiện rồi.
Section chief Park Sang Hyun
Trưởng phòng Park Sang Hyun.
Why are you so slow?
Sao lại chậm vậy hả?
It's connecting right now, sir.
Bây giờ đang kết nối ạ.
c24-03?
c24-03?
I sorted it starting with the most probable one.
Em sắp xếp theo tính khả năng từ cao đến thấp.
Currently C24-03, the storage in Suk Soo district of Ahn Yang city, looks the most probable.
Xem ra C24-03, kho Ahn Yang Suk Soo Lại là nơi có khả năng cao nhất.
Good work.
Cậu vất cả rồi.
Send it to me first.
Cậu gửi cái này qua cho tôi trước đi.
Yes, we're getting there, sir.
Vâng, bây giờ đang di chuyển.
There's a problem. Seung Hee's gone there, but we can't contact her.
Xảy ra một chút vấn đề. Seung Hee đang trên đường đến đó.
Get there as fast as possible.
Nhưng liên lạc không được. Cậu cố chạy nhanh đến đó đi.
Yes. All right, sir.
Vâng, tôi biết rồi.
Everyone gather.
Tất cả tập hợp.
This place has been discovered.
Địa điểm này đã bị phát hiện.
We're leaving after getting rid of all our traces within 10 minutes.
Trong vòng 10 phút. Thu dọn hết tất cả đồ đạc rồi giải tán.
Hurry and get moving!
Còn không mau hành động đi!